hitorikiri de hiza o kakaete
ikiteru koto mo mienaku natteta
yogorekitta kienai kizu o
itametsukenagara nandomo nadeta
odayaka na kin’iro no yume   kaze ga kiita kotoba
yururi to mazariau you na yawaraka na omoi o
ame no hi mo, hare no hi mo, itsu no hi mo aishiteta
sore dake wa ima mo mada zutto kawari wa shinai
dakedo yakusoku wa hatasenai mama
yowai watashi o mamoru kokoro ga
sotto se o oshite hitori de mukau
ashita no hibi ga kagayake to waratta
itsuka, itsu no hi ka
waraeru hibi ni aruiteku
itsuka, itsu no hi ka...
kanashisa o kanjiru koto wa ima dake wa yurushite
owari no kowareta hibi o owari ni suru kara
ame no hi mo, hare no hi mo, itsu no hi mo suki datta
sore dake wa ima mo mada zutto kawari wa shinai
soshite yakusoku o shinji, yabureru
yowai kokoro o tsutsumu ryoute de
afureru namida   nugutte kureru
yasashii anata ni tsutaeru n da
“arigatou”